Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 20=
Yunyun.
hiwalay na kayo.
Bakit ka babalik sa pamilya Gu?
Si Gu Chenyu ay nalason,
at ang kanyang mga mata ay nasugatan.
Gusto ko siyang tulungan.
Ang kanyang mga mata?
Ano ang kinalaman nila sa iyo?
Ikaw si Nangong Yu, hindi si Fu Yunyun.
Ang iyong pangunahing priyoridad
ay ang hanapin ang jade pendant na iyon
at bumalik sa nakaraan.
Siya...
Nasaksak siya dahil sa akin.
Ayokong may utang sa kanya.
Sipsipin.
Maaari mo ba akong bigyan ng kaunting oras?
Sa tingin mo ba ay
sabik na akong ibalik ka sa nakaraan
kasi gusto ko din gawin yun?
Hangga't kasama kita,
saang mundo man ito,
ako...
pasensya na po.
Sorry, Muyan.
Anong problema, Mr. Gu?
Bakit ka nahulog sa hagdan?
Nabulag ba talaga si Mr. Gu?
Akala ko peke.
Ito pala ay totoo.
Hayaan mo akong tulungan kang bumaba.
Kumapit ka sa akin.
Mag-ingat.
Dapat andito na sila agad diba?
Well, siguro hindi tayo dapat
kumain ng ganito.
Yansheng.
Hindi ba't nangako kang sasali sa pagkain na ito?
Nakaupo na kami dito.
Chenyu, Yunyun.
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Yansheng.
Sobrang tagal na
nung huli naming kainan.
Nasa ospital si Lola.
At nanay...
Mag-ingat.
Iilan na lang kaming natitira
sa pamilyang ito.
Umupo ka.
Halika na.
Napakabait ni Yunyun kay Chenyu.
Siya mismo ang gumagawa ng lahat.
Inseparable lang sila.
Hindi ka na aalis ulit
ngayong nakabalik ka na di ba?
hindi ko pa...
Tama na.
Tara kain na tayo.
Pagkatapos ay maghukay tayo.
Itong nilagang baka
ang paborito mo, Chenyu.
Espesyal na pinaghandaan ko sila.
At ang hipon
ang paborito mo, Yansheng.
Kumain ka na.
Hayaan mo akong gawin ito.
Okay lang, kaya ko naman.
Ipaubaya mo sa akin.
gagawin ko.
Dito.
Buksan ang iyong bibig.
Ito ang iyong paboritong nilagang baka.
salamat po.
Yansheng.
Ang jade pendant ni Fu Yunyun...
Saan kaya ito?
Baka meron
mga alaalang hindi ko pa nararanasan
dito sa pamilyang ito?
Bitawan mo ako! hindi ko ginawa!
Bakit hindi kayo naniniwala sa akin?
Bitawan mo ako! Hindi ko ginawa yun!
Bitawan mo ako!
Ano ang dapat kong gawin?
Iyon ang jade pendant.
Pero
anong nangyari pagkatapos nun?
Sino ang mga
ikaw?
May tumulong sa akin...
isang tao...
Dapat akong mabuhay...
isang tao
tulungan mo ako...
Tulong...
Kung papatayin kita,
ay...
babalikan ba ako ni Yunyun?
Gu Yansheng...
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip
ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago
ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪